---
title: "Политика обработки персональных данных"
layout: "simple"
---

## Термины и определения

Эта Политика является неотъемлемой частью Пользовательского соглашения.

1. Основные термины
   1.1. Персональные данные – любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
   1.2. Пользователь (“Вы”) — лицо, имеющее доступ к Чат-боту.
   1.3. Субъект персональных данных — Пользователь (физическое лицо), к которому относятся Персональные данные.
   1.4. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с персональными данными, совершаемых с использованием средств автоматизации или без их использования.
   1.5. Оператор – лицо, которое определяет цели и средства обработки персональных данных.
   1.6. Чат-бот — специальная автоматизированная программа, которая в автоматическом режиме обрабатывает текст, загруженный пользователем, расположенн


2. Общие положения
   2.1. Политика действует в отношении обработки персональных данных и действует в отношении всей информации, которую Оператор может получить о Пользователе во время использования им Чат-бота, включая:
   2.1.1. Персональные данные, которые Пользователь предоставляет о себе самостоятельно или предоставляемые в автоматическом режиме в процессе использования Чат-бота, включая, но не ограничиваясь: номер телефона, имя (псевдоним), идентификатор в мессенджере telegram.
   2.2. Некоторые персональные данные предоставляются в автоматическом режиме ввиду использования мессенджера telegram. Использование таких персональных данных необходимо исключительно для обеспечения функционирования Чат-бота в мессенджере telegram и не является самостоятельной целью обработки персональных данных. Права и обязанности Оператора и Субъекта персональных данных в указанном случае определяются в соответствии с политикой конфиденциальности мессенджера telegram, размещенной по адресу: https:/ /telegram.org/privacy.
   2.3. Действие Политики распространяется на все процессы по обработке, включая, но не ограничиваясь: сбор, запись, систематизация, хранение, уточнение, извлечение, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.

3. Условия обработки персональных данных
   3.1. Мы не собираем и не храним никаких ваших персональных данных.