---
title: "Пользовательское соглашение"
layout: "simple"
---

## Термины и определения

**Сайт** — набор страниц в интернете на домене snoska.media, а также всех поддоменах этого домена (например cdn.snoska.media)

**Пользователь** — лицо, получающее доступ к Сайту.

**Сайт пользователя** - набор страниц в интернете, на домене Пользователя, который он указывает

**Контент** — информация в текстовом формате, на страницах Сайта пользователя

**Обработка Контента** — выявление и маркировка в автоматическом режиме (без участия представителей Администрации или иных лиц) с помощью функциональных возможностей Сайта в тексте, информации по установленному фильтру.

**Тариф** — объем предоставляемых прав на использование Сайта.

**Администрация Сайта** — уполномоченные лица Компании, устанавливающие порядок использования Сайта, управляющие работой Сайта и контролирующие выполнение Пользователями настоящего Соглашения.

**Компания** — ИП Беленький Никита Александрович, ОГРНИП 325774600079046

**Код** — текст программы, выдаваемый Сайтом Пользователю.


1. ## Общие положения

   1.1. Настоящее Соглашение с пользователем (далее «Соглашение») является юридическим соглашением между Пользователем и Компанией, устанавливающее правила предоставления доступа к Сайту. Все документы, предметом которых является регулирование использования Пользователями Сайта либо связанные с таким использованием являются неотъемлемой частью настоящего Соглашения и приложением к нему.

   1.2. Используя Сайт, Пользователь подтверждает свое полное согласие с условиями настоящего Соглашения с использованием Сайта, а также в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.

   1.3. В случае несогласия с какими-либо условиями Соглашения Пользователь обязуется незамедлительно прекратить пользование Сайтом.

   1.4. Компания оставляет за собой право в любое время изменить условия настоящего Соглашения. Пользователь принимает на себя обязательство знакомится с изменениями его условий.

   1.5. Пользователь обязуется незамедлительно прекратить использование Сайта в случае несогласия с какими бы то ни было условиями настоящего Соглашения.
   
   1.6. Компания является правообладателем Сайта

2. ## Предмет соглашения

   2.1 Администрация предоставляет возможность Пользователю получить доступ к автоматизированной Обработке Контента с использованием Сайта на условиях, изложенных в Пользовательском соглашении.

   2.2 Пользователь обязуется не нарушать правила использования Сайта и не мешать нормальному функционированию Сайта, а также уплачивает вознаграждение, если оно предусмотрено Тарифом.

3. ## Условия обработки Контента

   3.1. У Администрации не возникают исключительные или какие-либо иные права на обработанный Контент.

   3.2. Обработка Контента не подразумевает опубликование или иное использование Администрацией Контента, кроме как в целях, указанных в настоящем Соглашении.

   3.3. Для Обработки Контента пользователь должен добавить предоставленный на Сайте Код на все страницы Сайта пользователя

   3.3. Добавляя Код на Сайт Пользователя, Пользователь дает свое Согласие на его Обработку Контента.

   3.4. Пользователь, гарантирует, что Контент не нарушает прав третьих лиц, а также соответствует законодательству Российской Федерации.

   3.5. При дальнейшей публикации или ином использовании Обработанного Контента Пользователь самостоятельно несёт ответственность, в том числе в случае нарушения интеллектуальных прав третьих лиц или законодательства Российской Федерации.

   3.6. Администрация не несет ответственность за нарушение Правообладателем настоящего Соглашения и действующего законодательства РФ.

   3.7. Обработка Контента носит технический характер, осуществляется в автоматическом режиме и подлежит использованию исключительно в целях упрощения поиска и маркировки информации в Контенте. Обработка Контента не является юридической или какой-либо иной консультацией или рекомендацией.

4. ## Использование Сайта

   4.1. Пользователь обязуется не использовать Сайт в следующих целях:

   4.1.1. Для совершения любых противоправных действий, запрещенных законами Российской Федерации;

   4.1.2. Для изменения функционирования и создания искусственной нагрузки Сайта;

   4.1.3. Для совершения противоправных действий в отношении третьих лиц;

   4.1.4. В иных заведомо недобросовестных или противоправных целях;

   4.1.5. Администрация оставляет за собой право ограничить доступ Пользователя к Сайту в случае выявления нарушения настоящего Соглашения или законодательства Российской Федерации.

5. ## Заключительные положения

   5.1. Соглашение вступает в силу с момента выражение Пользователем согласия с его условиями при помощи интерфейса Сайта и дальнейшем предоставлении доступа Пользователю к Сайту.

   5.2. Соглашение действует в течение всего срока использования Сайта.

   5.3. Администрация Сайта не несет ответственности:

   5.3.1. За содержание Контента, в том числе после его обработки.

   5.3.2. За неточность и неполноту Обработки Контента;

   5.3.3. За ущерб, вред и убытки любого характера причиненные вследствие пользования Сайтом либо нарушения его работы.

   5.4. Администрация оставляет за собой право вносить любые изменения в настоящее Соглашение путем публикации этих изменений и дополнений.

   5.5. Признание недействительным одного из условий или положений настоящего Соглашения не является основанием для признания недействительным любых других условий или положений Соглашения.

   5.6. Пользователь соглашается, что в случае возникновения споров они подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
